1 - Conteudos - nav bar e alterar cor de coisas prontas!





Adicionei a navbar, e agora vou trabalhar com as cores do boots
Posso ir la no 'Customize' e ir em 'Color' e ver os padrãos
Pra modificar algo ja pronto, devo adicionar o que quero junto ao nome da class, exemplo

exp de class "original" = navbar navbar-expand navbar-dark bg-dark
exp modificar = navbar navbar-expand navbar-dark 'bg-primary'

poderia modificar as cores do texto mudando aquele penultimo parametro!

aqui por exemplo consegui modificar a cor de algo ja pronto!

outro exemplo, adicionado a cor ja pronta, eu mofiquei o BG, fazendo isso só adicionando a classe certa
<body class="bg-dark">

mais um adentro - pra eu usar uma cor que eu queira, que não tenha lá no bootstrap
exp 



